功能总览
===

全局管理应用总共包含 ***"组织人员、全局权限、公告与消息、商店、系统"*** 五个功能模块。

## 组织人员

`组织人员`提供一套完整的人员管理和组织体系，旨在有效地管理的人员和组织信息。

- 用户管理：创建和管理用户信息，以及基于用户分配组织和授权权限。

- 部门管理：创建和管理部门信息，每个部门都有一个独立的标识符和名称，以便快速识别和区分。

- 组管理：为系统提供更加灵活的用户组织和管理功能，通过分配不同的组，限制用户对系统中不同功能和数据的访问权限，确保信息的安全性和机密性。

- 标签管理：标识有共同点的组织和人员，添加标签并关联组织和人员后，可以方便您在业务使用上更快地查找和选择。

## 全局权限

`全局权限`提供统一的系统和应用资源授权管理功能，包括授权组织人员能访问哪些应用以及应用下哪些资源。

-
权限策略：可对应用下菜单、按钮、面板功能及接口资源进行细粒度权限控制，给用户、部门、组授权“权限策略”后，用户(
包括授权部门、组中用户)会获得相应的功能和接口权限。其中“系统管理员”拥有所有应用全部权限，“应用管理员”拥有对应应用全部权限。

- 查看授权：查看系统中用户、部门、组已分配授权策略，以及通过用户、部门、组授权或取消授权策略。

## 公告与消息

`公告与消息`
提供了向平台用户发送站内消息和通知的功能，通过即时发布公告、个性化消息推送、团队协作等功能，为用户提供了一个高效、便捷的信息传递平台，极大提升了团队合作的效率，确保每个成员都能紧密关联、保持最新信息。

- 公告：提供系统管理员或团队管理人员发布重要、全局性的信息的功能，通常涉及到全体用户或特定用户群体。

- 消息：提供向用户、部门、组发送个人消息和群组消息功能，更具灵活性，通常用于点对点或小范围沟通。

## 商店

`商店`提供统一的途径搜索、下载、安装和更新平台应用、插件、许可等，使得用户能够方便地找到、获取和管理他们需要的平台应用、插件、许可。

- 云商店：提供方便、安全、高效的平台应用、插件获取和管理功能，同时也是开发者发布应用和推广的重要渠道。

- 我的商品：用户购买过的应用、插件列表，包含所购买应用、插件的安装、升级、下载等。

- 我的许可：提供所购买应用、插件对应许可文件的管理功能，以及许可的详细授权信息。

## 系统

`系统`全面提供系统级安全、配置、事件和维护管理，确保强大的监控能力，以保障系统稳定性与安全性。

- 系统版本：私有化版本提供查看全局管理应用、版本和许可授权等相关信息功能。

- 实名认证：云服务版本实名认证信息，实名认证防止虚假身份的存在，降低网络攻击和其他非法活动的风险，保护用户的权益和数据安全。

- 安全设置：提供租户账户安全相关配置功能，如：登录、注册、密码、注销等。

- LDAP配置：用于管理和配置用户目录服务，配置后可以实现与LDAP用户信息同步，统一登录。

- 邮箱配置：邮件服务器配置，配置邮箱服务器后可接收邮件消息、查看邮件发送记录，私有化版本功能。

- 短信配置：用于配置短信通道和短信模板，配置后可以接收短信消息、查看短信发送记录，私有化版本功能。

- 事件管理：管理系统中各类事件的推送配置、模版和消息。

- 资源配额：提供租户所能使用资源的限制和分配的功能，通过设定配额，可以限制其占用的资源，防止系统被恶意利用或滥用。

- 应用存储：用于查看应用存储位置信息，以及对业务数据本地存储和对象存储配置。

- 审计日志：提供记录和查看系统中各种类型的日志，如：操作日志、系统日志、请求日志。

- 在线用户：查看当前在线用户和设备信息，私有化版本功能。

- 站点信息：查看当前系统部署的应用信息，包括应用名称、ICON、域名。

- 系统令牌：系统令牌管理，用于不存在用户场景的系统间 API 调用(如其他CI系统或研发系统等)授权。


